Repository: DongpingXieTUD/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/components/component_models.po
Languages: cn

source: If a candidate solution violates an assertion, then it is automatically considered to be inaccurate. The violated assertion will automatically trigger the refinement process in an attempt to find a solution that is more accurate and, hopefully, doesn't violate the solution. However, if these refinement processes lead to a solution that is sufficiently accurate (*i.e.,* satisfies the accuracy requirements to within the acceptable tolerance), but that solution still violates any assertions in the system, then the simulation environment will do one of two things. If the ``level`` argument in the ``assert`` call is ``AssertionLevel.error`` then the simulation is terminated. If, on the other hand, the ``level`` argument is ``AssertionLevel.warning``, then the assertion description will be used to generate a warning message to the user. How this message is delivered is specific to each simulation environment. Recall that the default value for the ``level`` argument (if none is provided in the call to ``assert``) is ``AssertionLevel.error``.
cn: 如果候选解违反了断言，那么该解会自动被认定为不准确。被违反的断言语句会自动触发解的改善过程。求解器会试图找到一个更准确、且希望不违反断言的新解。但是，如果上述改善过程找到一个足够精确的解（即精度在要求的可接受容差范围内），但该解仍违反系统中的某个断言，那么模拟环境将有两个选择。如果\ ``assert``\ 调用内的\ ``level``\ 参数是\ ``AssertionLevel.error``\ ，那么仿真会终止。但如果\ ``assert``\ 调用内的\ ``level``\ 参数是\ ``AssertionLevel.warning``\ ，那么用户会得到一条警告信息。警告内容就是断言内的描述。消息的传递在不同的仿真环境内可能会有所不同。要注意，\ ``level``\ 参数的默认值（未在调用\ ``assert``\ 时提供\ ``level``\ 的话）是 \ ``AssertionLevel.error``\ 。
